SÄG NEJ TILL PIRATKOPIOR, STÖD ORIGINALET
När börjar livets kamp egentligen?
Är det när dina föräldrar mot alla odds
till slut lyckas vara tillsammans?
Eller när just den spermien och det ägget,
av miljarder, hittade varandra?
Sen kämpar du, du utvecklas,
följer den utstakade vägen,
och kliver in på ett helt nytt slagfält.
Du brottas med pengar och känslor,
går igenom prövningar
men får äntligen visa ett glatt leende.
Men även då
‎BEICHEN-UNIVERSITETET
‎EXAMENSFEST
har du inte råd att sänka garden,
för att du är rädd för att misslyckas.
Och än mer rädd för att en dag
bli ersatt, utan förvarning.
VILKEN HAR VARIT
DIN LIVS STÖRSTA UTMANING?
Mina föräldrar skilde sig.
Sen gymnasiet har jag klarat mig själv.
XU CHI
Jag har ingen familj som stöd.
Men jag är inte rädd för den utmaningen.
Jämfört med den tuffa
arbetsmarknaden som väntar,
är det ingenting.
Det ät en bra story.
YE XINZHI, VERKSAMHETSCHEF PÅ P&J
P&J:S PRAKTIKPROGRAM, ANDRA INTERVJUN
Tack.
Varje berättelse har
sitt ursprung i verkligheten.
Faktum är att er grundare, mr Pang Li,
sa vid APEC-toppmötet i juli 2006
att storytelling och mod
är grunden till framgång.
Tack vare de orden vågar jag ställa upp
på den här intervjun,
som egentligen är för andraårsstudenter,
nu på lovet efter mitt första år.
När du känner tvivel, håll först med,
gå sedan smidigt över till ett annat ämne.
Stel som en lärobok.
-Jag…
-Nästa fråga.
Vilket är ditt livsmotto?
Hårt arbete lönar sig.
Och bli aldrig, aldrig någon
som lätt kan ersättas.
Jaså?
Är du så rädd för att bli ersatt?
Nästa.
Om jag får den här praktiken hos P&J
får jag jobb efter examen nästa år.
Och du,
mr Ye, som intervjuade mig sist,
är riktigt snygg.
Absolut. Jag minns honom också.
‎Hej...
Med så många på intervjun
känner jag mig inte säker.
Chi.
Kom du precis?
God morgon. Jag fastnade i trafiken.
Du ser deppad ut.
Du kommer inte in.
-Vad menar du?
-Hur vet du det?
Det ska du veta,
att jag börjar hos P&J nu,
och sen blir det Maxmise och Boen.
Skojar du?
Ledande företag anställer bara
från de bästa universiteten.
De som är inkompetenta använder
alltid orden "alltid" och "vanligtvis"
som ogenomträngliga tak.
Okej. Sluta nu.
-Intervjuresultaten är klara! Kom!
-Resultaten är klara!
Jag går och kollar åt dig.
Ursäkta. Jag ska förbi.
Ursäkta.
‎Vänta.
NAMN, KÖN
XU CHI
INTE ANTAGEN
Va?
Titta.
-Ingen av oss fick det.
-Du fick det inte.
Är du rädd för att titta?
Grattis.
Ch… Chi.
Jag läste fel rad. Du kom med.
Tack.
Du var väl rätt säker?
Varför fegade du ur?
Det gjorde jag inte.
Jag trodde bara inte
att jag skulle misslyckas.
Stora ord.
Du är bra nog för ett konsumentföretag
som P&J,
men när det gäller konsultföretag
räcker det inte än.
Hur visste du att…?
Varför vill du in på Boen och Maxmise?
Precis som P&J
är de ledande aktörer i branschen.
Jag har alltid haft en dröm.
Jag ville bli den bästa inom ledarskap.
Sluta läsa upp från AI-manus
Jag har alltid brunnit för
internationell arbetserfarenhet.
-Sluta.
-Jag…
Nästa gång, prata som en vanlig människa.
Jag vill ha pengar!
GÅRD NR 92, YONG'AN-GATAN
Jag vill bara ha pengar.
Det jag berättade
var ingen saga. Det är sant.
Min mamma tog sitt liv.
Pappa gifte sig med älskarinnan
och fick en son.
Jag fick låna pengar
till uppehället av min gamla lärare.
Så jag behöver pengar. Mycket pengar.
Jag måste betala tillbaka
det jag är skyldig.
Jag måste till Peking för jobb.
Jag vill köpa tillbaka lägenheten
som mamma älskade.
Men jag valde fel huvudämne.
Inför kandidatexamen trodde jag
varken på jobb hos stora internetföretag
eller att lyckas i investmentbranschen.
Efter masterutbildningen
gjorde jag en karriärprofilanalys
som visade att jag passade
som managementkonsult.
Konsultföretag erbjuder rätt bra
löner till nyutexaminerade.
Men min skola är inte ansedd.
Min mentor sa att jag
kunde bli sommarpraktikant
först på ett Fortune 500-företag.
När jag fått erfarenhet
kan jag få praktikplats på konsultföretag.
Ledande konsultföretag
har inte anställt många på sistone.
Och de håller fortfarande en galen
utslagningsfrekvens.
En tredjedel av alla åker ut varje år.
Sextio procent av de nyanställda
slutar inom ett år.
Är du säker på att du orkar i tre år?
Det är jag säker på.
Jag kommer aldrig ersättas av nån.
Det blir jag som slår ut
de som konkurrerar med mig.
Gå då inte till Maxmise.
De anställer inte nån
som inte är från en elitskola.
Välj Beisen istället.
Deras rekrytering på
universiteten är mer öppen.
Om du vinner ett pris
vid Beisens Yangfan Cup,
går du direkt till den sista intervjun.
Ett råd till.
Höj ditt betyg,
lär dig tillämpa logisk metodik
och läs "The Pyramid Principle".
Förresten, skippa namnet Tracy.
Inom konsultbranschen
finns det femtio Vivian,
hundra Lisa och tvåhundra Alex.
Ville du inte undvika att bli ersatt?
Se till att folk minns din unikhet
från början.
Du heter Xu Chi.
Det är redan ganska trevligt.
Precis som i "en mild bris blåser,
känslorna dröjer kvar."
Lycka till.
I denna värld
finns det alltid nån som hjälper dig
när du gått vilse.
Varje ord som Ye Xinzhi sa
var som en exakt koordinat
för att hjälpa mig att hitta rätt riktning
i kaoset framöver.
Så jag kastade mig
direkt in i Yangfan Cup.
Med inställningen att aldrig ge upp
fick jag ett erbjudande
från ledande konsultbyrån Beisen.
Och Ye Xinzhi och jag
var som två parallella linjer.
Efter alla vändningar,
vem vet när våra vägar
skulle korsas igen.
‎PEKING
Miss, är du ute efter en bostad?
Är den med blommorna
på andra våningen till salu?
Den? Den är inte till salu.
Säg till om du behöver nåt.
Hej då.
YONG’AN-GATAN, GÅRD 92
Det är inte första gången!
NAMN: CHENGYA
Chi.
Din pappa vill inte ha oss.
Han hittade nån yngre och snyggare.
Han är en skitstövel!
‎Mamma.
Chi.
Förlåt.
Det var inte meningen överge dig.
Det är bara det att livet gör för ont.
Jag offrade så mycket för din pappa.
Jag sålde till och med lägenheten
i Peking efter din mormor
för att finansiera hans firma.
Men han hittade ändå en annan kvinna.
Du måste komma ihåg,
-Man måste jobba hårt när man är ensam
-Pappa!
-…och fortsätta kämpa.
-Bli inte lika oduglig som jag,
-nån som lätt kan ersättas.
-Pappa!
Chi.
Jag ångrar det så mycket.
Om vi inte hade sålt lägenheten,
skulle vi fortfarande ha
ett hem att återvända till.
Och jag kunde ha sett blommorna
på fönsterbrädan blomma
och dig växa upp precis som förut.
YONG'AN-OMRÅDET, TRE SOVRUM, 4,5 MILJONER
Mamma. Jag har redan fått ett erbjudande
från ett konsultföretag i Peking.
Vänta bara lite till.
Jag ska köpa tillbaka vår gamla lägenhet.
Jag har hört att årets introkurs
ska ledas av Samantha
som snart ska utnämnas till juniorpartner.
Just nu har Maxmise North China
totalt två samarbetspartner.
Den ene är mr Pi, den andre är mr Li.
Samantha är mr Pis högra hand.
Xu… Chi.
Varför är det här skrivet i pinyin?
Hur säger man det?
Har du inte ens ett engelskt namn?
Xu Chi.
Som i "en mild bris sveper förbi,
känslorna dröjer kvar."
Jag tycker mitt namn låter bra.
Så jag behöll det.
Xu Chi? Jag tycker också det låter bra.
Dessutom är vi ju alla kineser.
Att arbeta på företag i Kina
med engelskt namn
känns alltid konstigt för mig.
Jag heter Zhao Heng.
Heng, som i "evig".
Kejsare Zhenzong av Song?
Du visste om det.
Min pappa tyckte det var häftigt
att en kejsare hade använt det,
men var orolig att jag inte skulle leva
upp till det. Vilket jag nog inte kan.
Så jag ändrade till Ben.
Vad betyder "Ben"? "Dum"!
Du är faktiskt bra på pappaskämt.
Förresten,
jag har en examen i
ekonomi-ledning från BJTU. Du?
Jag studerar tillämpad statistik.
Svarar du inte direkt?
Din skola och ditt namn
är väl inte värda att nämna.
-Säg inte så.
-Vadå?
Med den här arbetsmarknaden
har även Maxmise skurit ner på
chefer med tio procent.
Med den höga avgångsfrekvensen
inom konsultbranschen
slutar hälften av oss under första året.
Vi kommer att tävla mot varandra,
varför ens försöka låtsas vara vänlig?
Du verkar ganska självsäker, va?
Kom hit.
Ja, du. Den långa.
Vet du hur stor budgeten är
för Maxmises globala samarbetsteam?
Är hon Samantha?
Borde vara det.
Kan du inte svara?
Tvåhundra miljoner!
Så…
…vilken fin skola har du gått på?
Cor…
Cor, vadå?
Cornell.
Jag trodde det skulle vara HYPSM.
Du lyckades knappt ta dig in på ett Ivy.
Vem har frågat dig?
Förlåt.
Mötet drog ut på tiden.
Jag är Sha Sha, Samantha,
ansvarig för introprogrammet
för nyanställda.
Har ni hunnit lära känna varandra?
Hej.
Okej. Sätt dig ner.
-Okej. Välkommen till Maxmise.
-Tack.
Från och med nu
är er befattning affärsanalytiker,
eller AA, förkortat.
Affärsanalytiker.
Under hela praktiktiden
kommer var och en av er att ingå i
ett team med en erfaren mentor.
Ni kommer också vara deras assistenter.
Maxmise ger er de bästa och mest
rättvisa utvecklingsmöjligheterna.
Bu Tiannas resultat
är praktiskt taget perfekta.
Om ni ska välja, ta henne.
Hennes meriter från praktikerna
är i toppklass.
Ingen av er får säga emot mig i frågan.
Jag väljer Bu Tianna.
Vem skulle våga gå emot?
Älskling, jag vill inte tjata.
men du har sett blek ut på sistone,
ändå kämpar du så.
Att vara mentor är ingen lätt uppgift.
Jag har inget val. Jag har ett bolån.
Och jag har
ett pengaslukande projekt på gång.
Om jag inte kämpar
för en kompetent assistent,
kommer mina projekt ryckas undan
från mig som Sato Pharma sist.
Det där med Sato Pharma
var verkligen inte mitt fel.
Sha Sha gav dig inte fria tyglar
då det finns risker som gravid,
så hon bad mig ta över halvvägs.
Jag ska resa utomlands i övermorgon.
Jag köper lite hudvård åt dig i taxfree.
Nån som blir så lätt irriterad som du
får rynkor snabbt.
Skynda och bestäm dig. Vi måste in.
Jag tar den här killen, Zhao Heng.
Deng Anran.
Då får jag nöja mig med Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Under ledning av
mentorer och äldre studenter,
kommer ni gå framåt steg för steg.
Ställ er upp och välkomna era mentorer.
-Välkommen.
-Hej.
Jag såg dig i receptionen tidigare
och kände att det var ödet.
FÖR EN HALVTIMME SEDAN
Hej, jag heter Xu Chi. Jag ska checka in.
Visst. Varsågod och följ med här.
Tack, miss Lin.
Jag ska göra mitt bästa.
På Maxmise jobbar vi inte
sex dagar från morgon till kväll,
och vi kommer inte
tvinga er att jobba över.
Men ni kanske måste vänja er
vid mindre sömn från nu.
När jag gjorde praktik i Seattle
sov jag bara sex timmar om dagen.
Precis. Vi är här på Maxmise
för att bli torterade.
Det här är ditt skrivbord.
Ta en titt.
Bland de nyanställda har du tur.
Jag ställde ditt skrivbord mittemot mitt.
Det underlättar kommunikationen.
-Tack, miss Lin.
-Sätt dig.
Bekanta dig med allt.
Här är din dator och personalhandboken.
Varför ratade du henne?
Det är väl att ge henne till Cindy?
Hennes namn är Bu Tianna.
BU TIANNA
Minns du projektet med
Qianhai Bank som vi gjorde?
Det är namnet som är angivet
som förmånstagare till ordförande Bus
stiftelse inom Siwei Group.
Inte konstigt att mr Pi
själv intervjuade henne.
Hon är äkta vara.
Rik, rätta kontakter och kompetent.
Om hon kommer med i mitt team
blir mina projekt hennes språngbrädor
när jag är tillbaka
från föräldraledigheten.
Vi kan lika gärna låta Cindy prova på
hur det är att arbeta för nån igen.
Jag har alltid varit orolig
för att hamna efter
på grund av min ledighet.
Varför skulle jag
vilja ha en adept som är så duktig?
Det låter rimligt.
Xu Chi verkar faktiskt ganska stabil.
Hon blev så dissad
men ändå svarade hon inte tillbaka.
Den här tjejen bråkar inte
och smider inte intriger.
Jag gillar henne faktiskt.
Visst. Följ mig.
Miss Lin.
Tack.
Fick du hennes CV vid intervjuerna?
Vad har hon för bakgrund?
Jag är inte säker.
Jag minns bara
att hon inte studerat utomlands.
Så länge hon följer mina order
när jag är mammaledig så är det lugnt.
Okej. Då sätter jag igång igen.
-Hur är läget?
-Miss Lin,
du såg inte särskilt pigg ut.
Jag läste på nätet att choklad kan hjälpa.
Du är så snäll.
Sätt dig gärna.
-Har du läst personalhandboken?
-Ja, det har jag.
Den innehåller din e-postadress,
ditt användarnamn och lösenord.
-Okej.
-Jag skickar arbetsschemat
för de kommande dagarna. Ta en titt.
Om det är nåt du inte förstår
så fråga mig.
Visst. Inga problem.
Vårt jobb är på sätt och vis enkelt.
Börja med dataanalys.
-Har du hört talas om Bolo Culture?
-Ja.
Hämta Bolo Culture-data från databasen
och gör en grundanalys.
Inga problem.
Här är ett tips.
Säg inte "ja" eller "visst"
till allt när du är ny.
Du låter som en student.
Om du inte klarar
att ta ansvar på en arbetsplats,
säg då inte "inget problem" utan vidare.
Fortsätt.
Om du inte mår bra bör du gå hem tidigt.
Om du svimmar av utmattning
måste vi ringa efter ambulans.
Det skulle försena alla.
Lugn. Jag klarar mig.
Om nåt går snett medan du är i Japan
får jag städa upp åt dig.
Rapporten är klar
och skickad till din e-post.
Så snabbt?
Jag har följt
branschen för online-läsning ett tag.
Så…
Du vill bevisa vad du går för. Jag fattar.
Men det finns ingen anledning att skynda.
Och Maxmise
har egna formateringsregler för dokument.
Inte som de du gjorde i skolan…
INNEHÅLL
INNEHÅLL, SAMMANFATTNING
PROJEKTETS BAKGRUND,
UTMANINGAR VID INTEGRATION…
Jag har gjort mina läxor.
Inte illa.
Men varifrån har du
fått uppgifterna från Nielsu
och företagen för marknadsundersökningar?
Jag minns inte att företaget köpt dem.
Jag köpte dem själv.
Men hur kan en student ha råd med
så dyra databaser för företagsforskning?
Om man vill in på Maxmise,
måste man själv betala
en del av studieavgiften.
Att vara förberedd är aldrig fel.
Bra rapport.
Jag skickar filerna för
Yuanming-projektet senare.
Fortsätt med analysen.
Okej.
Varsågod, ditt kaffe.
Tack.
Ursäkta.
-Tack.
-Ingen fara.
Jag har hållit ögonen på dig ett tag.
Dina mappar är ordnade som om du har OCD.
Alla dina filer slutar på V1, V2, V3.
Och de där blå
presentationsmallarna utan bilder.
Är du konsult?
Du är chef på Beihuan Airlines, eller hur?
PR?
Ja.
Jag ska till Peking
för möte på huvudkontoret.
Lystring till alla passagerare.
Ombordstigning för flyget
till Peking har nu börjat.
-Gör er redo för ombordstigning.
-Jag måste gå ombord.
Jag ska ta nästa flyg till Peking.
När vi har landat, vill du ta en drink då?
Jag är ledsen.
Jag jobbar idag. Kanske en annan gång.
Vem vet när vi stöter på varandra igen.
Snart. Jag har en känsla av det.
Tack alla för era insatser
för Beihuan Airlines genom åren.
HR kommer hålla enskilda möten
med alla om detaljer
kring ersättningen senare.
Varje affärskrig har sina offer.
En konsults arbete
är att säkra största vinsten
med minsta möjliga uppoffring,
och förhindra att företag går
i konkurs och omstruktureras.
Om ditt företag skulle sparka dig,
skulle du fortfarande säga så?
De senaste två åren
har världens ledande konsultföretag
sagt upp personal.
Även de bästa organisationerna
måste ständigt rensa och utvecklas.
Ingen är oersättlig.
Inte ens jag.
BEFORDRA ELLER SLUTA
Vakna. Tappa inte fokus.
Nu piggar vi upp oss igen.
Vi måste få det här gjort idag.
Inget mer uppiggande.
Mitt blod består av rent kaffe nu.
Det ska lämnas in i morgon.
Och så får huvudpersonen hjärtinfarkt.
Med allt jobb, hur ska vi hinna klart?
Huvudkontoret skickar en tungviktare
för att stödja oss.
God morgon.
Richard!
Jag är Ye Xinzhi och kommer från
huvudkontoret för att ta över.
Vem är projektledare här?
Visa dagens sammanfattning.
Vem är det?
Känner du inte mr Ye?
Han blev snabbast delägare på Hezong.
Han ordnade själv
projektet med Beihuan Airlines.
Så pass?
-Då är vi räddade den här gången.
-Hörni,
ni har gjort ett grymt jobb.
Nu ska vi gå igenom
leveransplanen tillsammans.
Okej.
Avbryt leveransfilerna 003,
007, 013 och 021.
Slå ihop 004 och 009.
Utifrån min erfarenhet,
om alla samarbetar,
kan vi få det här klart på åtta timmar.
Så här ser mina uppgifter ut.
Gå tillbaka till era rum
och vila i fem timmar.
Men sista leveransmötet
är i morgon förmiddag!
Jag har redan pratat med kunden.
Jag har skjutit upp det
till i morgon kl. 16.
Alla är utmattade.
Utan vila minskar effektiviteten.
Fantastiskt.
Jag har precis druckit två stora Red Bull.
Jag är både trött och överstimulerad.
Jag kan inte sova.
Jag kommer nog på nåt.
Yang Rui, jag har upptäckt problem
med Yuanming-projektet.
YANG RUI: DATAFEL I YUANMING-PROJEKTET
GÅ TILL WEBBPLATSEN OCH KONTROLLERA
Du borde gå på toaletten och fixa det där.
Där finns en hårtork.
Jag hade ingen aning om lidandet
när jag gick med i Maxmise.
Jag trodde det värsta skulle bli att bli
fast på flygplatsen under en tyfon.
Klockan halv sex på morgonen.
Min mentor vill att jag
ska kontrollera uppgifterna på plats
-vilket inte VPA-systemet klarar.
-God morgon.
God morgon.
Ma'am, är hon här först igen?
Ja. Hon är först varje dag.
Helt galet.
Förstår du inte?
Det kallas att ta poäng.
Jag besöker också gärna
en plats för att samla poäng.
Men jag har inte den typen av kunder.
Min mentor hjälper inte!
Det är dags för jobb.
Du har verkligen tur.
Du har en som är redo att jobba.
Avundsjuk?
Inte konstigt att Sha Sha anställde henne.
Känner du till Du Wens adept?
Han kan inte ens lista ut hur man använder
ett enkelt verktyg som SPSS.
Det gav honom huvudvärk.
Det kommer ändå inte att hålla länge.
När tre månaders provtid är över
kommer minst hälften av
praktikanterna ha slutat.
Du, hur mår Cindy?
Du sitter nära henne.
Har du hört nåt på sistone?
Du hade rätt.
Vet du vad?
Cindy bjöd in mr Zheng från Dongfang Data
att spela golf och äta middag.
Hon bad Bu Tianna att göra dem
sällskap på kvällen.
Vet du vad Bu Tianna sa?
"Jag har redan planer för ikväll."
Innan Cindy ens hann reagera,
ringde mr Zheng och ställde in middagen.
Hon trodde hon hade hittat en pärla.
Och sedan?
Hon måste acceptera förlusten.
Om man vill klättra uppåt
får man betala priset.
Glöm inte Maxmises regel.
-Befordra eller säga upp.
-Bli befordrad eller stick.
Kom igen. Låt oss skåla.
-God morgon.
Nyutexaminerad och tänker
redan köpa lägenhet?
Ganska ambitiöst för en ung person.
Du måste tjäna bra med pengar.
Agenten skickade det. Jag tittade bara.
Vilket erbjudande jobbar du med?
Bolo Culture-pitchen.
När Lin har granskat skickar jag vidare.
NUVARANDE SITUATION OCH
INTEGRATIONSUTMANINGARNA FÖR QINGYI
ÖVERSIKT ÖVER ORGANISATIONENS EGENSKAPER
Snyggt utfört arbete.
Lin Long har berömt dig
en hel del senaste tiden.
Förresten, var bor du?
Hur hinner du till kontoret
så tidigt varje dag?
Precis runt hörnet vid ambassadområdet…
Ambassadområdet?
Det är väl inte billigt, eller hur?
Det finns ett 9 Days Inn.
Jag har långtidshyrt ett standardrum.
Ett standardrum på 9 Days Inn?
Det är nog bara en säng
och ett badrum. Så litet.
Det räcker. Det är nog för mig.
Större än mitt studentrum.
Det är något dyrare än en etta.
Men jag kommer arbeta
minst tio timmar om dagen,
och reser minst åtta gånger i månaden.
Jämfört med en hyresvärd
som kan vräka mig när som helst,
är ett hotell med varmvatten och Wi-Fi
dygnet runt mycket bättre.
Varför pressa dig själv så hårt?
Om jag inte gjort det
skulle du inte lagt märke till mig
eller ställt den frågan till mig.
När du har läst min rapport,
om du tycker den är bra,
får jag följa med Lin till pitch-mötet?
Vi låter aldrig praktikanter
delta i pitch-möten.
Jag ska bevisa med min rapport
att jag ligger på samma nivå
som en anställd.
Vårt projektförslag
befinner sig i slutfasen.
Yang Ruis team har ändå fullt upp.
Eftersom inspektioner
på plats är så viktiga,
varför inte skicka Bu Tianna
så hon får erfarenhet?
Du tycker att hon inte lyssnar på dig,
så du vill sätta henne på plats?
Cindy, i egenskap av mentor,
borde du ha ett bredare perspektiv.
Tianna är fortfarande oslipad.
Men du kan inte dämpa hennes entusiasm
på en byggarbetsplats.
Jag har läst dokumenten om
Bolo Culture. Inte illa.
Stilen är bara lite konservativ.
Varför tar du inte med Xu Chi
på pitchen den här gången?
Hon är så ung.
Perfekt för henne att knyta kontakter
med folk från de nya miljardbolagen.
Branschmötet som anordnades
av forskargruppen
är om ett par dagar.
Mr Pi sa att vi borde gå och hjälpa till.
Okej.
I vårt team…
-Då sätter jag igång.
-Gör det.
Behöver du en påminnelse?
Efternamnet Bu är inte så vanligt.
Minns du nu?
Du brukar verka ganska skärpt.
Hur kunde du vara så trög nu?
Det är väl därför vi är vänner.
Till och med du lät dig luras av Xu Chi.
Min situation är ingenting.
Vet du varför Sha Sha bad dig
att ta med Xu Chi till pitchen?
I morse…
Lin Long har berömt dig väldigt mycket
senaste tiden.
Kan jag följa Lin till pitch-mötet?
På sistone har du gått innan åtta.
Xu Chi sköter det mesta nu.
Känns det enkelt?
Miss Lin, du är gravid.
Du borde inte anstränga dig.
Varför går du inte hem?
Jag tar hand om resten.
Tack.
-Avundsjuk?
-Du har verkligen tur.
Där har du nån som är redo att jobba.
Vet du inte varför Yang Ruis
team har så fullt upp?
För att Xu Chi har ett skarpt öga.
Hon upptäckte ett datafel han missat.
Och hon skickade e-postmeddelandet
i ditt teams namn.
Yuanming-projektet
är ett samarbete med Yang Ruis team,
kan jag bara prata direkt med dem?
Visst. I det här projektet
sköter vi frontend-delen.
De utgör backend-delen.
Hon förödmjukade honom.
YANG RUI
Datafel har upptäckts
i Yuanming-projektet.
Gå till platsen och kontrollera det nu.
Förlåt, Yang Rui. Jag är på väg.
Jag ska genast kontrollera
uppgifterna på plats.
Jag ordnar det innan arbetet börjar.
Deng Anran tvingades till platsen
för att kontrollera på nytt.
Har du glömt vad som
hände mellan dem i början?
Har du ens ett engelskt namn?
Dröjer du på svaret?
Din skola och ditt namn
är väl inte värda att nämna.
Du har blivit utnyttjad
som en bricka i spelet.
Aldrig i livet.
Varför inte?
Du trodde hon var en lätt match.
Hon väntade tills alla hade glömt,
sen tog hon sin hämnd.
Hon är mer beräknande än du.
Nu har hon gått förbi dig och
vänt sig till Sha Sha med sitt förslag.
När du kommer tillbaka
kommer din plats vara upptagen.
Och du trodde du hittat en riktig pärla.
Zhao Heng. Vet du vart Xu Chi tog vägen?
Hon är i mötesrum B och tar emot besök.
Besök?
Menar du att starta ett e-handelsföretag?
Ja. Vår strategi
stöder de nationella prioriteringarna:
förnyelse av landsbygden, hälso-
och sjukvård, katastrofinsatser
och lågpris-e-handel.
Xu Chi.
Gå ut ett ögonblick.
Ursäkta mig ett ögonblick.
Vad är det, miss Lin?
Vilka är det där?
De är från forskningsinstitutet
Beijing Low-Altitude Economy Industry.
Logistikprojektet med drönare i Yuanming
medför vissa politiska problem.
Så jag bjöd in dem till en workshop.
Jag frågade dig om det igår.
Jag sa att vi kunde överväga det,
inte att vi skulle göra det.
Vilka titlar har de? Hur trovärdiga är de?
Tog du bara vilka som helst
och kallar det workshop?
Försöker du tjäna pengar på Maxmises namn?
Och ansökte du om anslag
för deras arvoden?
Xu Chi, tror du att bara för att
jag har berömt dig på sistone,
så kan du fatta egna beslut?
Han längst bort
är biträdande direktör Zheng.
Bredvid sitter avdelningschef Song,
som ansvarar för
låghöjdsekonomin i distriktet.
Workshopen kräver ingen budget.
Jag bytte en gratiskopia
av Maxmises rapport
om logistikbranschen i Sydostasien.
Dessutom lyckades jag få hit dem så snabbt
eftersom jag en gång gjorde
praktik under vinterlovet
på Zhengs företag Tiandi Logistics.
Han har alltid gillat mig.
Trots det,
vem sa att du får dela vår rapport gratis?
Xu Chi, din leverans har kommit.
Toppen. Tack.
Låt mig avsluta mötet först.
Vi pratar sen.
Ursäkta att ni fick vänta.
-Mr Zheng.
-Ja, ja.
Här är din favorit-havrelatte.
Tack.
-Och mr Songs Americano.
-Tack.
-Här borta.
-Okej, Xu.
-Vi ses nästa gång.
-Okej.
Xu, håll mig underrättad
om hur projektet fortskrider.
Det ska jag, mr Song. Tack.
-Vi ses.
-Hej då.
Ta hand om dig.
Xu Chi.
Lin Long gick ut.
Hon sa
att du inte behöver delta i Bolo Culture-
workshopen i eftermiddag.
Forskargruppen anordnar
ett branschmöte på Dongfang Hotel.
Det råder personalbrist
i evenemangsteamet.
Hon vill att du ska dit och hjälpa till.
Okej, jag förstår. Tack.
Är de emot dig för att du
presterade för bra?
Än sen då?
Det klargjordes redan första dagen.
Mentorer är bara mentorer.
Sha Sha bestämmer
om en praktikant får stanna kvar.
Om jag stannar på Maxmise,
kan situationen vända
om ett par år.
Jag är glad att nån annan
också förstår det.
Den är tung. Försiktig.
Här borta.
Här är den extra lokalen, som du bad om.
Ta hand om dig.
Ursäkta mig.
Mr Pi?
-Mr Pi?
-Fortsätt.
Halal- och veganalternativen
du bad om för lunchgästerna
har redan ordnats.
Okej.
Skickade du Xu Chi för grovjobbet?
Om du vill sätta henne på plats,
gör det åtminstone inte så uppenbart.
Du ska veta att mr Pi vet.
Än sen då?
Deng Anran skickades
till en byggarbetsplats.
Kan inte Xu Chi
gå till ett hotell och hjälpa till?
Jag ska berätta nåt för dig.
Vet du att hon går på
en skola som inte tillhör eliten?
Jag vet bara att hon inte studerat
utomlands och inte på nån elitskola.
Hur kunde nån som inte kommer från
en elitskola komma in på Maxmise?
Du…
Sätt dig, sitt.
Vad håller du på med?
Eftersom hon och BJTU-teamet
vann första pris i Beisens
affärstävling Yangfan Cup.
Hennes mästartitel
bedömdes av mr Pi själv.
Hon tänkte gå till Beisen.
Men Beisen har
flyttat sitt huvudkontor till Shenzhen nu,
så hon tvekade.
När mr Pi fick höra det,
skickade han ett erbjudande
till henne direkt.
Vet du vad hennes betyg var?
3,95.
I går natt, efter midnatt,
kom mr Pi till kontoret
för att hämta några filer
och fick höra om Xu Chis
plan för workshopen.
Han läste den och blev imponerad.
Han gav henne tillstånd att dela
rapporten gratis direkt på plats.
Och sedan kom du och skickade
henne att göra det tråkiga arbetet.
Det är väl i princip
som att ge mr Pi en örfil?
Trots det,
vem har sagt att du får dela
vår rapport gratis?
Alldeles nyss ringde
mr Pi till evenemangsteamet
och frågade varför de tagit
en kollega ifrån projektet.
Du vet hur hård konkurrensen är
inom konsultbranschen just nu.
Xu Chi är uppenbarligen en person
som får saker gjorda.
Om du retar upp mr Pi på grund av henne,
är du inte rädd att han ska
ge dig problem?
Fundera hur du ska göra. Jag ska jobba.
Xu Chi.
Kom tillbaka när du har hämtat
gästen på flygplatsen.
Mr Pi skällde ut oss på grund av dig.
Har du upphämtningsskylten?
Jag har den.
Oroa dig inte.
Jag kommer aldrig ersättas av någon.
Jag kommer att slå ut
mina konkurrenter först.
XU CHI
Tack.
Ingen orsak.
Jag bad just receptionschefen
på Dongfang Hotel
att be mr Pi att följa med ut
för ett samtal.
XU CHI, BU TIANNA
Varför fortsätter du hjälpa mig?
En dag ska jag bli delägare.
Jag vill börja bygga upp
min närmaste krets redan nu.
Synd att jag inte är särskilt bra på
att vara riddare när jag spelar schack.
Jag är en bra drottning.
Verkligen?
Beihuan Airlines-projektet är avslutat.
Den här gången är jag här
för Tianhe-projektet.
Okej, skicka uppgifterna igen
så jag kan titta på dem.
Okej.
Mr Yi, vi är framme
vid hotellet om en halvtimme.
Din Caesarsallad
via rumsservice är på väg.
Jag avskyr caesarsallad.
Har du hämtat fel person?
Sir, var snäll och stanna till
vid sidan av vägen.
Visst.
YI YUAN'AN RICHARD YI
RICHARD YE, DONGFANG HOTEL
Ursäkta.
Mr Yi, jag jobbar på Maxmise och
skickade ett sms om att hämta dig.
Väntar du fortfarande på ditt bagage?
Ingen fara. Stressa inte.
Jag tar en runda på de andra våningarna.
Okej. Jag väntar på att du ringer.
Mr Ye, ursäkta. Jag kollade inte
namnet på hämtningslappen.
Jag har två tillfälliga lösningar.
Jag kan köra dig
tillbaka till flygplatsen.
Eller, om du har bråttom,
ber jag chauffören
att köra dig till hotellet,
och sen går jag av
och beställer en ny bil åt mr Yi.
Vad passar dig bäst?
Första.
Kör tillbaka till flygplatsen, tack.
Skynda dig.
-Okej.
-Kommer du ihåg mig?
Självklart.
Erkände misstaget direkt.
Skyllde inte på nån annan.
Hittar snabbt lösningar
som kunden kan välja mellan.
Nu ser du verkligen ut som en konsult.
Grattis. Din önskan
har gått i uppfyllelse.
Tack.
Vad är det för fel? Går det inte bra?
Det är inte så.
Då struntar vi i det.
Hejdå, mr Yi.
Mr Ye.
-Det var länge sedan.
-Går allt bra?
-Ja.
-Kom, ditt rum är klart.
-Okej. Då går vi.
Wang Yu anordnar välkomstmiddag
för dig ikväll.
-Toppen.
-Vi tar en drink.
SÖKER EFTER YE XINZHI
YE XINZHIS PROFIL
2017–2022: ASSOCIERAD PARTNER,
EY HEYI CONSULTING
2022-2023: VERKSAMHETSCHEF, P&J
2023: MARKNADSCHEF, ANDE ENERGY
2023–IDAG: VD, HEZONG CONSULTING
Jag är klar med ändringarna.
Jag mejlar om en stund.
Hejdå.
Sir, ert paket.
Tack.
ÄNNU EN GÅNG, FÖRLÅT, OCH TACK.
— XU CHI
Undertexter: Pernilla Näslund